Стрелочные функции — это более короткий синтаксис для определения функций. Они имеют ряд особенностей, таких как отсутствие своего `this`, `arguments`, `super` и `new.target`. Обычно они используются для написания простых функций.

```js
const myFunction = (a, b) => a + b;

console.log(myFunction(2, 3)); // 5
```

- **Лексическое значение `this`**: Стрелочные функции не имеют собственного `this`. Они используют значение `this` из окружающего контекста.
- **Не имеет `arguments` и `super` и `new.target` и**: Не доступен объект `arguments`, как в обычных функциях.
- **Не поддерживает Hoisting**